[掌声]
好的，大家好，大家好，欢迎来到IPA FS每周电话
我们要了解我们委员会中正在发生的伟大事情
我们今天正在建造的建筑，让我们来看一下，在开始之前，如果每个人都可以
嗯，在此之前，如果每个人都可以填写我们的每周呼叫列表中的IP，那么
如果您要打电话，只需将手柄放在与会者下方
部分，我们今天没有任何公告，所以我们将开始主要
演讲，但在我们开始之前，我要感谢奥利（Ollie）做笔记，谢谢
你奥利
今天的主要主持人是迈克尔·罗杰斯（Michael Rogers），他将谈论
github生态系统指标，他过去几周一直在从事的项目
迈克尔，请让我在播音过程中变酷，现在让我
知道什么时候可以看到，很酷，我想我很抱歉
很棒，好吧，让我们开始内容吧，这有点好
无论如何，所以我们构建的系统会使用
gh存档，所以这是他们刚开始时遇到的问题，但基本上
他们每小时都会放出一个文件，看起来像这样，有
这是一个小时的公共数据，所以每个金属元素都是
任何人在所有github公共资源中执行的每一项操作，因此
任何推波助澜的人，看着回购者，对事物发表评论的人
像这样，只有几件事情并没有真正得到解决
你知道emoji表情竖起了什么东西，虽然它没有被抓住，但是那是一个
大量的数据，所以如果您回溯大约两年或三年的时间，
最终只能得到几TB的数据，但由于
限速和一堆其他东西，这真的像唯一有效的
种方法来查看整个github上的整个生态系统，所以我们真正想做的是
就像能够以一种更明智的方式查询此信息，所以我们设计的是
本质上是我们首先喜欢识别仓库的系统以及我们的方式
这样做就像您知道我们可能要查看所有以下项的依赖关系图
repos和ipfs，这样就给了我们全部依赖
网络，然后我们想看一下所有
github存档，或者我们可能使用bigquery或类似的东西，例如
bigquery我们实际上可以看一下他们有一个日期的快照，我认为
就像github上每个master分支中每个文件的月度一样，
这样我们就可以说噢，就像Rica博士的样子
里面有docker文件的所有仓库都是这样的
您可以得到一个非常有用的信息，那就是bigquery相当昂贵
虽然如此，我们确实需要限制那些查询，例如要查询的查询
那些docker文件，大概一次要运行15美元，这样我们就可以确定
一步进行回购，然后我们基本上希望获得一组过滤后的数据
我将在这里解释该系统的工作原理，因此我们使用lambda和
我们要做的是向lambda索要一个月的数据，所以
该lambda函数称为筛选月，最后要做的是
根据要过滤的月份和月份创建28到31个请求
那么过滤日将向外部另一个Lambda发出24个请求
该函数称为不对不起，它没有被过滤，它称为采摘，所以
采摘是要做的，嗯，这是第一次要像我们一样检查
如果不是，那么在s3中那个小时的那个github存档文件，我们将去获取
然后将其放到s3中，然后使用称为s3 select的东西
实际上，它允许您对CSV或JSON数据执行类似的续集查询，
该数据甚至可以是gzip文件中的JSON行，因此它实际上可以完美地工作
为了获得良好的档案，除了每隔几个月，有些人对
github上有很多文件更新，甚至有关推送的元数据都是
大于一个Meg，所以发生的是整个弹起功能都破裂了
就像洋葱无法捕获的方式一样，所以当发生这种情况时，我们回头看了一下
叫做他妈的后备的东西，这是S3实施的慢得多的版本
和nodejs只是执行完全相同的操作，所以发生的是
他们将要做的就是返回一个公正的
到我们希望每个星期几都可以的对象的属性，所以
回到这里最初的部分，当我们称过滤月时，我们也给出
它就是我们所说的一种过滤器，它就像一个编码的
seymour对象基本上存储在s3中，因此我们不必将其传递给
lambda函数，因为它们实际上可能太大而无法传递
在时间的lambda函数之间，因此Seymour对象不仅具有
其中的这些flex值，以及想要过滤掉的所有存储库
我猜这个插头组会滤掉所有
抱歉，我是所有信息的唯一来源
它关心的存储库，然后过滤一天将存储该存储库
在s3中，所以您最终从这个过滤月请求中得到的是
就像哦，您最终每小时只能得到一堆文件
您最终过滤并插入的数据，然后我们执行另一项
另一个名为scan cat的lambda函数，可以捕获所有这些文件
一起将新值存储在s3中，这样我们就可以得到一年的价值
我们基本上每个月一次只做一个月的数据
介于700和1400之间的lambda函数，具体取决于缓存，而这些都是
会并行运行，因此如果必须打回原位，则需要花费一些时间
多一点，因为你是你离开了整个集会像
最慢的请求，但是您会在不到10秒的时间内知道
整个月的数据，然后我们一次做一个月
我希望每次增加lamda速率限制时都拉一年，但是
然后提高了Lambda的速率限制后，我们注意到
也有三个速率限制，所以现在我们把s3吹灭了
一旦我们开始在其中实际使用新的Landal，我们便会尝试限制
弄清楚，希望我们最终能够在
一段时间，然后我们可以在大约十秒钟内拉一年，但是就目前而言，
知道我们可以在不到十分钟的时间内让您知道三年的数据价值
所以这很好，但是关于这个系统的好处是，因为我们
在这里取一个c-more对象，我们不受像多少个回购这样的限制
我们可以查询的字面值可以过滤十万个
存储库将需要更长的时间，因为每个存储库都将
必须在s3上编码这个巨大的筛子或物体，但您知道我们可以做到
大量的数据，这就是为什么我们不能使用某些数据的原因之一
大型查询，大型查询等现成的东西也具有所有这些活动
其中的数据，除了成本高昂之外，
您可以这样做的单个查询的大小，因为只有一个
查询我们不喜欢果酱，您知道那里有十万个回购，所以我们不得不
切碎他们，然后它会是疯狂的昂贵，所以是的
基本上这就是我们可以做到的方式，这使我们能够提取非常精简的数据集
只是我们关心的值，只是我们关心的存储库
系统，所以现在有了我们这个系统，最终发生的事情是
只要我们基本上可以将生态系统变成存储库，我们就可以
筛选出这些数据集，然后实际上只是像
处理指标，这就是我们目前所处的阶段
我们正在尝试找出可以从这项权利中获得的有用数据，以便您
可以做类似我们可以得到参与的人一样的独特事物
不同类型的活动或所有活动，所以我们可以说谁是所有
致力于这个生态系统的人
无论如何，所以即使在您那里，您也知道类似的问题评论之类的内容
您可以假设他们就像系统的用户一样，您也可以看看
你知道整个活动的水平，就像贾斯汀在下降
还是您仍然知道整体活动有所增加，然后
最重要的是，您可以获取所有这些数据，然后可以开始查看
就像这个生态系统的增长率是多少
您想看看在不同时间段增长的唯一身份用户
是的，这就是我们现在正在对系统进行的操作的主要原因
我想向人们展示该系统及其工作原理，因为它是一个
与您记录指标的传统指标系统略有不同
在某个数据库中，然后您可以对其进行查询，我们实际上需要您
知道去从github过滤这个巨大的数据集，然后变得有趣
从那里评估指标，但有了它，我们不仅可以查看我们的生态系统
正确，对于ipfs，让p2p和所有其他系统，但是我们可以看一下
对我们可能感兴趣的生态系统感兴趣的生态系统
软件包经理的工作，我们可以说很好，码头工人的增长是多少
文件与打包JSON文件进行比较，并了解有多少人参与其中，以及
这里有趣的事情之一是，当您看到不同的
您知道软件包数量和软件包管理器数量的生态系统
增长，或者您知道docker文件的数量可能会以不同的方式增长
储存库，但可能会有很大的不同，而且使用者的数量
四，五年前我进行分析时使用的那些生态系统
更糟糕的工具只是从前端分离出后端JavaScript
JavaScript在数量上有明显的不同
人们从事那些前端项目，因此您可以
关联到有更多的人在使用那些人，实际上有更多的用户
这些项目而不是后端项目，所以这给了我们真正的
不同开源生态系统之间有趣的竞争分析
也是的，我想在这一点上我可以提出问题
这不像是一场巨大的演讲，是的，让我们继续提问可能会向我展示
我自己很好，非常感谢你，对于那些有疑问的人，如果你只是把
它在聊天框中会很好，所以我有任何疑问吗
问题似乎就在您在哪里，如果那只是
它足够干净，您可以分析它是否对您感兴趣
在ipfs上做出贡献的人和活动的条件
太早了，无法像真正的外卖一样走开，我们仍然有点
像现在这样完善我们如何做回购识别码
对于回购ID，我正在使用库的io数据，并且有一个很大的
像github依赖之间的差异怎么办，如果您进入
github repo那里有一个“ dependss”选项卡，您可以看到所有存储库
我在您的存储库中，那里的存储库比库中的存储库多得多
io数据可能是因为库IO的运行非常复杂
他们尝试查看软件包中回购数据的操作
JSON，然后通过依赖关系图将其关联回去，但不是所有人
拥有最新的元数据，而像github一样，您知道所有
重新定位自己，以便他们知道package.json是否依赖于该软件包
命名一个他们甚至可以拉的地方，您知道依赖的存储库
它没有以任何方式发布，因此非常有用
嗯，是的，但是来自github的数据的问题是
没有API，因此请戳他们以尝试让他们将这些数据提供给我
没有我的一些有用的方式就像是通过
网站和bi yeah，所以我看过的东西就像看的数据一样
我们生态系统中的一个有趣的事情是，到目前为止，这些项目
在与我们相似的空间中，我的曲线非常相似，它们是
成长，因此您似乎知道我们所处的空间
集中化空间正在以特定的速度增长，我们正在
所有的东西都很好地生长，这是一种有趣的外卖方式，但是
我有点在等待获取更多数据并完善我们的回购标识
我对此也做了很多其他的判断，就像我真的很想看看
更成熟的生态系统，并在某种程度上看到了其增长的特殊之处
尖峰以及不同曲线的走向，看看是否可以找到
他们之间的相关性，然后我们可以看一下我们的成长并说好
我们处于哪个成熟阶段？
的原因是，在贝尔维尔，我们还没有什么好东西
从字面上看就像是让系统正常工作，然后每次
然后我们喜欢做一些改进以使其有所改进
更快，然后炸毁了我们不知道的新速率限制
某个地方，然后我们将其搜寻下来，然后添加新的缓存层，
炸毁了您的速率限制，因为事情更快，所以很多
就像您查看存储库一样，
现在获得相对稳定的代码和方法
本质上就像在过滤月的阶段，实际上是一个费率
限制或试图估计SLAM的潜在数量
它会调用的函数，您基本上可以更改此问题
与手机Jonny Quest非常相似，到目前为止，我有很多见识，是的，我认为
我有点遮掩，嗯，遮遮掩掩的范围不止那里
到目前为止，我的人洞察力是LEM de就像超级强大，可以做到
这种东西真的非常快，例如，如果您在本地运行
自己的机器可能需要一个月的时间，但是您可以更快地完成
真的很讨厌没有证件，就像没有证件一样
跟踪所有内容，而且这在lamda世界中并不常见
就像从零到成千上万个函数突然又回落到零一样
像平常一样，接下来我们会遇到很多类似的事情
ollie的问题到目前为止，您是否有任何令人兴奋的头条统计数据
任何惊喜，我想那还没有，因为您仍然
早期阶段，我正在分析数据，是的，所以现在我正在尝试
只是将数据提供给项目，然后让项目决定
他们想要从那个um中提取什么样的最重要的数字
一般而言，我只会对顶线数字保持谨慎
这些估算值是正确的，就像不是每个人，并非我们所有的用户都参与其中
一个公共存储库并非我们所有用户的公共存储库，您也知道我们
就像现在没有一个很好的方法来观察NGO生态系统一样
有包裹分钟的情况，这很糟糕
就像我们为JavaScript项目所做的依赖网络一样
只是在那儿不行，所以我们必须找出类似
bigquery分析github中的每个go文件并尝试确定它们是否
在go文件中使用IP FS来标识存储库，所以我们有点
我们在那里丢失了一些数据，所以我们进入了现在所在的州
只是尝试在我不想拉出顶线的地方进行优化
数字，我认为我们现在要拉的最重要的只是增长
正确的增长率就像您知道我们是否不抽样的增长率
足够，或者如果我们将其与另一个进行比较，我们可能会过度采样
生态系统应该保留相同的偏见，因此我们应该能够进行比较
至少即使我们知道您知道这些数字
不会一直给我们确切的人数，或者抱歉
我认为还有非常完全准确的人数
我们需要考虑的是，您越走越远的地方
依赖包网络，您在被动使用中会更多
而不是像人们没有主动说嘿安装这样的主动使用方式
ipfs对于我来说，他们安装了所有ID或已安装的东西
我想把客户纳入其中，所以您可能还想将其分开
可能不想说就像您只知道一个层次的深度或两个层次的深度一样
深度，深度图是我们想要去的，其余的
我们将变灰
是的，现在我们正在寻找查看这些数据的最佳方法，
切成薄片，是的，我不想提出类似的投诉
现在的人数很好非常感谢Rob的下一个问题
Brackett有什么我们打算从这一切中使用的特定用途
信息，所以我现在正在尝试将一些数据输入到我们正在处理的过程中
围绕包裹管理器做事，我真的很想找到衡量这些包裹的好方法
生态系统，以便我们可以在决策过程中提供我们所需要的数据
也只是打印了一种快速的指标，而我们只是试图获得一个
几个不同项目中的大量数据，这给了我们一些基本信息
在组织中Lupita Pei PFS和IP LD的软件包上，所以我们
可以看到现在的进一步增长率是多少
只是在我们自己的项目上活动，但是是的，我们整个
在整个组织中有点像KPI情况下的指标
现在就像记录数据一样，弄清楚我们如何获取数据，然后我们
一旦有了大量数据，那么我们就可以开始讨论最佳方法
使用它并对其进行分析，所以是的，这就像本演示文稿中的很多内容一样
这样做是为了打开可能的问题
询问数据，因为现在我们可以捕获整个生态系统数据，
请把这些问题反馈到流程中，我们
可以改进工具并再次运行这些回归，并开始提供更多信息
并将更多指标和数据纳入整个流程，下一条评论是
吉姆·皮茨（Jim Pitts）说，我很乐意看到一些同类研究分析，看看有多少人
正在做出贡献，然后将其证明
[音乐]搅动搅动抱歉证明了
viii您是我，而我的引擎却转身对不起，我想要的是
对这个问题感到困惑，抱歉，这只是评论哦，是的，分析
博士的内容文件um，所以我们将为此使用bigquery，以便bigquery可以看起来
在所有医生文件的内容上以及在github上，然后从
我们将获得一组回购，因此，如果我们想进行某种匹配
然后在docker文件中，是的，我们会告诉我们，就像您知道是否
doctor文件中包含此内容，请告诉我，或告诉我回购名称，或
告诉我文件或其他内容，然后我们可以对整个文件进行过滤器分析
所有这些存储库中的存储库，但是系统本身没有
bigquery中所有存储库的内容都很好，是的
我们替换掉那将是巨大的，我的意思是，这不是一个巨大的胜利
对我们来说，因为我们需要对实际文件执行的查询类型
现在的内容非常少，就像您知道的，我们只需要看看
通常情况下有些东西匹配，所以我们可以知道，您知道付十五美元吗？
或任何查询获取该数据，然后具有存储库集和
然后像这样，查看所有元数据将是更具成本效益的系统
对那些存储库的分析，是的，希望这些都很棒
问题还有其他问题吗
如果我们没有任何问题，这对我来说是无处不在的，那么我们就可以早点结束
酷啊，不用了，谢谢，我是安德鲁，可以用来将数据打包在一起
你的意思是说安德鲁想在那里再谈一会儿
很抱歉，我只需要将麦克风插入不，所以我想
而不是像文件中具有匹配项或某些内容的仓库一样
有没有所有人都说使用这些的存储库集群
五个包裹，或者像其他集体包裹一样经过什么先生
通常会一起用于
相似或共享的代码位，例如ipfs库始终
这些东西可能需要一起点亮p2p相关
例如东西，但我们也可以突出显示类似类型的
人们使用ipfs来了解位置的依赖关系的类型
可能几乎就像亚马逊推荐的东西一样
与一组给定的软件包有关，我真的对ipfs最感兴趣
包，特别是，是的，您不能为此使用它，但是我认为
您可以正确使用github API，好吧，首先您必须抓取
他们没有API的愚蠢依赖项，但是当谁发现时
所有实际上依赖于它的repos和github他们
那你就只看他们儿子的包裹，然后开始
基本上记录所有程序包，并查看哪些是顶级程序包
是必需的，然后您可以使用该系统执行
分析这些存储库，并找到最活跃的人员
因此，您可以开始喜欢将IP FS包含在系统中，
它与它一起使用，然后进行生态系统分析，从而使人们
他们两个人的活动，看看它们之间有什么相关性
那会很有趣哦
好吧，还有其他问题吗？谢谢迈克尔。
演讲，下周的下周一，我会见到每个人。
ipfs回忆起，祝您度过愉快的一周，再见